<!-- Page 8 Table 2 -->
| 通用名 | 靶点 | 厂家 | 适应症（按项目）国内状态 | 国产/进口 | 获批日期 | 注册分类（CDE） |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 司美那非 | PDE5A | 旺山旺水生物 | 勃起功能障碍 | 国产 | 2025/7/8 | 1 |
| 利沙托克拉 | BCL2 | 亚盛药业 | 慢性淋巴细胞白血病/小淋巴细胞淋巴瘤 | 国产 | 2025/7/8 | 1 |
| 玛硒洛沙韦 | PA | 征祥医药 | 甲/乙型流感病毒感染 | 国产 | 2025/7/18 | 1 |
| 植物源重组人血清
白蛋白-HY1001 | Albumin | 汉禾元生物 | 低蛋白血症 | 国产 | 2025/7/18 | 1 |
| 妥诺达非 | PDE5A | 扬子江药业 | 勃起功能障碍 | 国产 | 2025/7/25 | 1 |
| 雷尼基奥仑赛 | CD19 | 恒润达生 | 弥漫性大B细胞淋巴瘤 | 国产 | 2025/7/29 | 1 |
| 兰泽替尼 | EGFR | 杨森制药 | 非小细胞肺癌 | 进口 | 2025/7/29 | 2.4 |